Cette année a été toute une expérience. La pandémie a touché tout le monde. Aucun de nous n'y était préparé. Au début, nous  avions eu de la difficulté à trouver un moyen  pour construire le robot tout en pratiquant la distanciation sociale entre nous. Le fait que nous n’avions pas eu accès à l’école et à la salle de construction, cela nous a empêchés d’obtenir l’équipement et le matériel nécessaires. En attendant, nous avons décidé de séparer la construction de robot en plusieurs parties pour que chaque constructeur fabrique certaines parties du robot chez eux, puis l'assembler plus tard. Cependant, tous les constructeurs membres n'avaient pas l'équipement, les matériaux et l’expérience nécessaires pour construire les pièces. Ce problème nous a permis de développer nos connaissances sur la robotique de façon autonome et nous a obligé de transporter le matériel requis de l’un chez l’autre.  Par ailleurs, nous avons également déterminé ceux qui  possédaient une imprimante 3D chez eux, puisque l'impression 3D était notre meilleure solution. L'équipe de construction a été limitée par le budget, car nous n'avons pas reçu suffisamment de fonds cette année. Ainsi, l'impression 3D de nos pièces est devenue la solution la plus économique. 
Après avoir discuté avec l'école, nous avons finalement eu accès à notre salle de construction. Nous avons pris l'équipement et les matériaux nécessaires pour les répartir entre l'équipe afin d'augmenter notre main-d'œuvre. Nous avons même utilisé les imprimantes 3D à l'école que nous surveillons avec un flux en direct de la salle. 
Comme d'habitude, nous avons réfléchi ensemble à nos idées en les esquissant à la main, en utilisant des logiciels tels que Tinkercad et Fusion 360. La conception du centre du robot a pris le plus de temps. Nous avons finalisé la conception sur Fusion 360 et nous nous sommes assurés que toutes les pièces et tous les moteurs étaient correctement alignés. 
Malheureusement, nous avons été obligés de reconstruire le robot car il y avait beaucoup d'erreurs et d'incohérences qui ont rendu l'assemblage impossible. 
Spécifiquement, nous avons prévu d'utiliser une chemise déchirée pour recouvrir le tapis roulant fait d’éponges. Cela n'a pas créé assez de friction, donc l'alternative était d'utiliser un rideau cassé que nous avons trouvé au collège. Le tissu a créé suffisamment de friction pour satisfaire nos besoins. 
Sur le robot, il y a une étagère qui contient tous les blocs nécessaires à la construction de la structure de chaque jeu. Nous avions besoin d'un matériel léger, robuste et facilement malléable. Puisque, le  bois et le métal ne répondaient pas aux trois exigences, nous avons utilisé des pièces imprimées en 3D. 
De plus, le robot possède un système d'ascenseur pour ramasser les pièces de jeu avec des roues. Le premier ensemble de roues que nous avions prévu d'utiliser était trop élastique, cela réduisait la force de traction. Nous avons donc installé un  ensemble de roues robustes qui offrent plus de traction lors du ramassage des blocs.
Une fois que nous avons atteint la dernière étape d'assemblage du robot, nous avons trouvé des problèmes. Apparemment, le tapis roulant et l'étagère se bloquaient. Notre première solution était d'utiliser un moteur pour déplacer l'une des deux pièces ,mais nous avions déjà utilisé le nombre maximum de moteurs. La deuxième  solution consistait d’utiliser des pistons pour déplacer les pièces. Nous avons abandonné cette idée car elle rendrait la situation plus difficile et augmenterait nos dépenses pour le robot. Nous étions alors obligés d'acheter l'équipement pour maintenir la pression d'air dans le piston et les capteurs du mécanisme pour s'assurer  que le robot fonctionne correctement. Nous avons conclu que la meilleure solution  était de retravailler les moteurs existants. Au début, le  plan était que deux des moteurs changent de rôle une fois que la première tâche est fut accomplie. Le moteur qui active le carjack qui saisit les pièces de jeu se verrouille sur la bande transporteuse et le sort du chemin une fois que le carjack a atteint un certain point. Le moteur qui actionne l'ascenseur a un joint à cliquet qui  tirerait l'étagère vers l'arrière pour permettre aux blocs de tomber une fois que l'ascenseur aurait atteint une certaine hauteur.